Formulaire de contact permettant à l'utilisateur (inscrit) de faire un don en faveur du Musée.

L'utilisateur devra compléter si ce n'est fait le formulaire d'inscription au complet.
Il pourra ensuite choisir le montant de son choix parmi les propositions puis payer par CB ou paypal.

- Inscription requise
- Choix du don avec les montants proposés ou en don libre
- Inscription sur la page des bienfaiteurs du musée (à la manière de contributeurs pour un crowdfunding)

DonRG01 : Demande de fiche d'inscrition remplie
DonRG02 : Bouton à cocher (10, 20, 50, 100, 500, montant libre "€")
DonRG03 : Validation avec bouton paypal ou CB (redirection) (même module que pour la boutique)
DonRG04 : récupération du pseudo pour le wall of fame des bienfaiteurs